[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver 1 hemos ganado
hemos sido testigos del primer gol de
tigri código tigri que la verdad El
chaval ha salido ha metido gol al minuto
est en el campo y luego pues lo hos
visto correr desmarcarse que teniendo en
cuenta que el nu que tenemos se toca los
[__] Una Cosa increíble Pues es de
agradecer al
menos ya veremos dónde llega Víctor
Roque Pero bueno al menos hoy nos ha
dado un alegrón a todos ha sido el único
momento en que el
campo [__] la gente que ha subido hoy
a las 7 de la tarde que hace un fruo de
[__] que yo no le pensé y me he
puesto las BS tengo los pies congelados
Menos mal que no ju a las 9 pero la
gente que viene todo el año que por c
doy gracias a mi mecenas de hoy la gente
viene todo el año es que son héroes les
tienen que premiar de alguna manera
eh Y luego dice chavi que no sé qué que
no sé cuán tendrá quej si con el con el
fútbol que hemos visto hoy que nadie se
haya quejado que hasta se ha cantado
Xavier Hernández lolol eh que la gente
no se queje que hemos acabado o sea una
con 10 20 minutos o más y hemos acabado
embotados en nuestra área Como cada
partido que hemos ganado
1-0 tío eh que sacamos sacamos de centro
y a los 4 segundos ya habíamos perdido
tío eso es culpa del entrenador es culpa
entrenador no flipes tío haciéndote el
víctima de no Es que aquí en el bar tío
aquí en el bar se ha tenid una paciencia
vamos de Santo una paciencia de Santos
se tiene
aquí con el fútbol que se ve que tenemos
aquí a freny de John a Pedri gundogan
tío luego saca fermí y lo
cambia ha salido por ferrán que el pobre
ido llorando lesionado Espero que no sea
muy
grave y sale Fermín y bueno el tío lo
estaba intentando al menos era de los
pocos que estaba intentando cosas lo
cambia luego por por vítor goi Para no
sacar a lewandowski y luego lo de
siempre están aquí Víctor Roque lamin
levandowski sin
bajar Pues cambia a lewandowski tío
tengo huevos de cambiar a lewandowski Es
que no entiendo tío no entiendo no
entiendo y luego lo de los árbitros es
tí los árbitros es la [__] es que ni
una falta en
fin ha habido mals lesión o sea seado
ferrar es que quedan 20 días 21 días
para jugar contra el npoles ya
veremos también parece cancelo al final
esperemos que no sea
nada y por lo de más pues
eso todo mi agradecimiento a la gente
que
es socia y ha subido cada partido a Mon
porque to mi admiración porque tiene
mucho mérito eh tiene mucho mucho
muchísimo mérito Y de verdad que al
equipo le pediría que que de
verdad [__] tío están todos los niños
Aquí recogiendo los vasos que que se
dejan los turistas porque los cambian
ahí lo que decía no me acuerdo bueno que
que de verdad pues la gente viene al
campo o sea jugada a fútbol si si es que
jugar a fútbol es que están acojonados
tanto que decía chavi No ahora se van a
liberar de qué [__] se va a liberar
de repente el equipo o sea jugada fútbol
lo que si es que ya no pedimos otra cosa
la gente que viene aquí al campo la
gente que nos sigue en casa jugada a
fútbol si ya hemos perdido la liga ya
está la liga perdida vamos a jugar a
fútbol [__] sin miedo moviendo rápido
el balón [__] no sé ya sabemos que no
va a volver según qué año pero [__]
jugar a fútbol que hay equipos que
juegan a fútbol y y no tienen los jueges
G tenemos nosotros [__] Es que tampoco
es tanto pedir bueno en fin un saludo a
balono barbar que he visto el el partido
con él y y claro estamos deseando que
sea tigrino por tenemos la broma de que
las sentadas de hoy seend dían con el
código tigri esto es cierto y salido El
chaval ni cuando se ha desado ferrán
Bueno vamos a ver en fin lo dicho un un
abrazo enorme a m mecenas eh Un abrazo a
todos y y Forza Barsa y jua fútbol
[Música]
[__]